Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para realizar análisis de datos prescriptivo y predictivo

### 2021-09-27 blueprint/blueprint.tex
Add bibliography
Update section with initial content: Justification

\documentclass{report}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[letterpaper, portrait, margin=2cm]{geometry}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{hyperref}

@@

@@

>>>>

\documentclass{report}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[letterpaper, portrait, margin=2cm]{geometry}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{csquotes}
\usepackage[
    backend=biber,
    style=alphabetic,
    sorting=ynt
]{biblatex}

\addbibresource{bibliography.bib}

@@

El propósito de esta investigación es diseñar un resultado que permita modelar los suelos agrícolas de forma que se puedan obtener muestras representativas de estos y posteriormente desarrollar un proyecto con el sector agrícola integrando los resultados obtenidos. Se ha propuesto como objetivo emprender una investigación en este campo relacionado con el análisis de los suelos agrícolas para poder eventualmente publicar los resultados e integrar los modelos obtenidos en proyectos de analítica. Esto permitirá proveer un servicio/producto con un estado del arte en la región para los prospectos clientes de la empresa. Los beneficiados serán empresas del sector agrícola en Honduras al poder modelar sus suelos o lotes y así optimizar sus operaciones mediante técnicas de análisis de datos. Los recursos para realizar la extracción de datos en el suelo agrícola son muy limitados ya que la población es demasiado grande. Se debe poder entrenar los respectivos modelos de analítica a partir de los datos obtenidos del muestreo el cual debe ser suficientemente representativo y pequeño para poder llevar a cabo esta extracción de datos utilizando los recursos limitados que se tienen disponibles.

\bigbreak

Como limitantes en este proyecto se encuentran: la cota de tiempo para su realización consistente en un curso trimestral de seminario de investigación; llevar a cabo la recopilación física de datos o muestras. Debido a estas limitaciones se define el alcance del proyecto abajo.

@@

La bibliografía respecto a la elaboración de este trabajo consisten en el \textit{Manual de Elaboración y Presentación de Tesis} \cite{universidad-san-carlos-2016}.

\printbibliography
